КОММЕНТАРИИ:
1. Ввод даты происходит без учета времени, поэтому при указании оставшегося срока используются только дни
2. Реализовано при использовании Spring MVC, REST тоже сделал, в качестве примера, но MVC удобнее смотреть и отлаживать
3. Заказ назначается на любого свободного сотрудника, если свободного сотрудника нет, заказ остается висеть в статусе "Новый"
4. При удалении мастера заказы автоматиески переназначаются, при условии что есть свободные мастера
5. Данные на формах ввода лучше вводить на латинице, не настроена кодировка символов