КОММЕНТАРИИ:
1. Ввод даты происходит без учета времени, поэтому при указании оставшегося срока используются только дни
2. Реализовано при использовании Spring MVC, REST тоже сделал, в качестве примера, но MVC удобнее смотреть и отлаживать
3. Заказ назначается на любого свободного сотрудника в соответствующем отделе,
если свободного сотрудника нет, заказ остается висеть в статусе "Новый"
4. При удалении мастера заказы автоматиески переназначаются, при условии что есть свободные мастера
5. Postgres 9.5, Spring 4.1, Hibernate 4.3,